# Домашнее задание к лекции 6 «Обработка исключений и замыкания»

## Задача №1. Форматтер чисел

Ошибки случаются, такова жизнь. Но нужно уметь с ними работать. Ваши коллеги разработали форму, которая принимает от пользователя количество покупаемых единиц товара, вас же попросили написать функцию-преобразователь, которая возвращает число - если всё ок, и генерирует ошибку - если ввод не является числом в десятичной системе счисления.
Используйте возможности стандартной библиотеки JS для преобразования строки в число.

### Процесс реализации:

1. Напишите функцию `parseCount`

   - Аргументом функции является значение, которое необходимо распарсить.
   - Для парсинга воспользуйтесь функцией `Number.parseInt`.
   - Если результатом парсинга является значение `NaN`, то выбрасывайте исключение с ошибкой _"Невалидное значение"_.
   - Верните результат парсинга из функции.

2. Напишите функцию `validateCount`
   - Аргументом функции является значение, которое необходимо распарсить.
   - Попробуйте распарсить значение с помощью функции `parseCount`.
   - Если распарсить удаётся успешно, то возвращайте результат.
   - Перехватывайте исключение, которое может выбрасывать функция `parseCount`.
   - Возвращайте ошибку из функции в случае перехвата исключения.

## Задача №2. Треугольник

На этот раз Вася решил сделать онлайн калькулятор геометрических фигур. Помогите Васе сделать калькулятор треугольников, который сможет проверять существование треугольника, а так же считать площадь и периметр.

### Процесс реализации:

1. Напишите класс `Triangle`
   - Конструктор класса должен принимать 3 стороны треугольника.
   - В случае нарушения правила существования треугольника (сумма двух сторон меньше третьей) выбрасывайте исключение с ошибкой _"Треугольник с такими сторонами не существует"_.
   - Метод `getPerimeter` должен возвращать периметр треугольника.
   - Метод `getArea` должен возвращать площадь треугольника (для подсчёта площади воспользуйтесь [формулой Герона](https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A4%D0%BE%D1%80%D0%BC%D1%83%D0%BB%D0%B0_%D0%93%D0%B5%D1%80%D0%BE%D0%BD%D0%B0)). Точность должна вычисляться с точностью до трёх знаков после запятой.
2. Напишите функцию `getTriangle`
   - Аргументами функции являются 3 значения длин сторон.
   - Попытайтесь вернуть новый объект треугольника.
   - В случае перехвата исключения возвращайте объект с двумя методами `getArea` и `getPerimeter`, которые возвращают строку: _"Ошибка! Треугольник не существует"_.
